---
index: 4
title: 合法行爲
---
由於感到羞恥和害怕別人的看法，性侵犯通常出現少報的情況。

團隊成員可能希望鼓勵對受害者自己的感情保持沉默
對受試者感到不適，或者因為他們了解攻擊者。

但未報告性侵犯行為可能會剝奪受害者的基本治療，並使其他人面臨成為受害者的風險。

## 向警方報告此事件

是否通知警方的問題是敏感的，應該是受害者的選擇。

*   尋找一位可靠且經驗豐富的律師。如果你在另一個國家，問大使館。
*   了解向警方舉報罪案的程序和時間限制。
*   如果受害者決定起訴攻擊者，獲得合法墮胎服務或以負擔得起的價格獲得艾滋病治療，受害者可能需要官方文件，如警方報告。
*   受害者因此遭受第二次創傷的情況是很常見的
警察不敏感的待遇。

## 援助

受害者信任的消息靈通的團隊成員應陪同他們到警察局，以便：

*   確保他們不被恐嚇或進一步受害;
*  採用受害者所理解的語言對他們進行採訪;
*  提供了適當的文件和協助。

如果支持者附屬於某個組織，那麼它可能有助於強調其官方能力。

*如果受害者的權利和尊嚴不被尊重時，則做出申訴。*

## 檢察官

*   如果需要進行法律訴訟，起訴將在發生侵犯的國家進行。
*   起訴的決定應由受害人作出;
*   受害者應該能夠做出明智的選擇。

了解逮捕和法庭的實際細節
訴訟。有能力和客觀的人應該與受害者一起審查這些信息。

*   受害者是否必須在他可以承受壓力之前確定嫌犯
帶電？這在實踐中如何發生？
*    嫌疑人可以獲准保釋嗎？
*   受害者是否必須在法庭上作證，也許是在襲擊者面前？
*   如果受害者搬遷或在海外，起訴能否繼續進行？
*   如果襲擊者被定罪，刑罰有哪些？
*   鑑於案件的事實，定罪的可能性有多大？
*   這個國家的記錄是什麼？
國際人權標準和性侵犯的起訴？
*   是
法院傾向於駁回性侵犯或強奸案件？
*   起訴的安全隱患是什麼？受害者是否會受到進一步的威脅？
*   失敗起訴對安全產生的影響有那些？